---
ID: ZU9Fj
総称: null
名称: 二ノ宮神社
名称読み: ニノミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.096478
経度: 135.142685
郵便番号: 6692827
住所: 兵庫県丹波篠山市大山新8-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神田神社の境外摂社である二宮について

### 概要

創立不詳であり、神田神社社記には「当社の若宮を二宮という」という記載がある。

### 歴史

#### 明治維新まで

神田神社の境外摂社であった。

#### 再建と改築

文化9年 (1812) に再建され、大正11年 (1922) に拝殿が改築された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明                      |
| ------------ | ------------------------- |
| 079-552-3214 | 日置）090-3616-2755（日置 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307066.html | 神社庁 |
